АВТОРЕФЕРАТ\\ диссертации на соискание ученой степени\\ кандидата физико-математических наук

### 2012-09-17 AffineLieAlgebras/Thesis/review.tex
PDF sent to reviewers

  \item Для всех $j\in B_{0}$ отображения $\varphi_{j}:S^{+}\to \mathrm{End}(D)$ линейны, $\varphi_{j}$ -- полевые операторы, $\varphi_{j}(D)\subset D, \Omega\in D$ и вакуум $\Omega$ инвариантен относительно инвариантных представлений $U$ группы $E_{2}$.

>>>>

  \item Для всех $j\in B_{0}$ отображения $\varphi_{j}:S^{+}\to \mathrm{End}(D)$ линейны, $\varphi_{j}$ -- полевые операторы, $\varphi_{j}(D)\subset D, \Omega\in D$ и вакуум $\Omega$ инвариантен относительно унитарных представлений $U$ группы $E_{2}$.
